Slik kan du gjøre en fil om til en
visuelt engasjerende historie med
Opprett i Microsoft 365 Copilot-appen.
Fra navigasjonsruten velger du Apper
og mer, og deretter Opprett.
Velg Opprett en historie.
Hvis du ikke ser det som et forslag,
velger du Mer og deretter Historie.
Først velger du Legg til en fil og
velger den Copilot skal bruke som
referanse.
Deretter legger vi til noen notater
som beskriver resultatet vi vil ha.
Så velger vi en fargepalett eller stil
for varemerkesett, og justerer
størrelsen på resultatet.
Til slutt velger du Opprett.
Etter noen minutter kommer Copilot
tilbake med en strukturert visuell
fortelling som gjenspeiler innholdet.
Hvis du vil fortsette å redigere,
holder du pekeren over en side og
velger de tre prikkene, og deretter
Rediger side.
Du kan fortsette å chatte med Copilot
eller velge blant de andre
redigeringsalternativene.
Vi velger Vis alle Sider for å gå
tilbake til det forrige oppsettet.
Når du er klar, kan du lagre og
kopiere bildet ditt, eksportere til
PowerPoint eller kopiere som bilde.
Hvis du vil gå tilbake til historien
senere, blir den lagret i biblioteket
ditt.